con módulos de arduino
nanos que reciben señales o radio de
frecuencia
modulada y es como una comunicación
inalámbrica que juego con el instrumento
durante la activación juego con la rueda
lo estoy estoy interactuando con la
rueda para explorar los diferentes
sonidos que salen de los bocinas que
están alrededor de de la rueda y los
sonidos son consisten de
Ruido Blanco estaciones de radio de
tonos que son generados desde Max
msp bueno no creo que hay nada malo
decir que es como curiosidad me interesó
hacer como una especie de tocadiscos
pero con bocinas pero quería saber cómo
funcionaría cómo funcionaría si era un
instrumento
y el título viene de
de de la cultura Hol
oica y para decirlo simplemente es una
conexión con los puntos cardinales de
del universo en la cultura que es
oriente poniente sur y Norte y centro
y el creo que la rueda lo representa
fácilmente solo porque es una Rueda y la
vida es circular y creo que he aprendido
mucho con los otros residentes como las
pláticas y y y ese tipo de de de
retroalimentación y
discusión entre nosotros y la a ver sus
procesos también me ha ayudado pero a